[音乐]
众神有一天给了我们很多礼物，你会知道他们所有的一切，这就是我们
留着它们
真是太好了，这甚至是我们中间只有最凶的那个，那是
不是你，戴安娜
您将比任何亚马逊都更努力地训练她，而她的难度是以前的五倍
坚强的女孩永远不会放松警惕，您希望教皇是公平的，直到
她比你更好
但是她绝对不能知道自己的真相
[音乐]
这是谁？捍卫我们的神圣职责是
无论您身在何处，世界所面临的危险都比您想象的要大
戴安娜要小心，一个月内没有人会保卫狼
欢迎来到这里，不是每个人都适合
或者可能不是
还有你只想要的
[音乐]
[音乐]什么
我是那不勒斯的那不勒斯睫毛膏医生，以它可能会感到休息的所有名义
在这结束了
[音乐]
哦，是行不通的，请放下剑
我以前要感谢的那一套漂亮的衣服
但越近，您越能看到内部的巨大黑暗
我很久以前就学到了这难的方法
停止战争的任务是什么结束战争的战争是什么
武器比您想象的更致命
你知道一个人可能是霍华德
无论您身在何处，面临的危险都比您认为无法忍受的要多
无辜者丧生
小心这个女人是谁她是我的秘书先生
她是一个很好的秘书
因为我们捍卫世界的神圣职责，这就是我要做的
[音乐]
女人如何才能在这场斗争中部分地战斗，我们会运用我们的原则，尽管我
不反对在任何情况下参加苦战
你知道男人
我的意思是
[音乐]
你一直是我的伟大
戴安娜要小心[音乐]
谢谢你不配你[音乐]
如果你在你父亲之前还没有遇到过一个男人，我就没有父亲，我就是
像疯了似的嗡嗡声哦，整齐[音乐]
我做不到
我不怕的
[音乐]
我见特拉维斯秘书那是糖果，我去他告诉他的秘书是什么
我去，我做你告诉他们去做的事情，或者我来自哪里
奴隶制我真的很喜欢她，所以有种美
[音乐]